Ninjago'nun önceki bölümlerinde...
Ben seni bundan sonra kontrol edeceğim!
Serpentineler döndü.
Jamanakai Köyü'ndeki herkes tehlikede!
Lord Garmadon'la
yüzleşeceğimizi sanıyordum.
Bu, onun oğlu.
Hiçbiriniz Yeşil Ninja olmak için
gereken seviyede değilsiniz.
Benim sıram!
Biraz daha mı istiyorsun? Al!
Öyle mi? Biraz buna ne dersin?
Kafaya Maymun Pençesi!
Ninja dönüşü!
Ejderha yumruğu!
Ninja ileri!
Hey! Ne oluyor?
Çatı, dördümüz
için yeterince büyük değil.
Düzeltme. Çatı, onun için
yeterince büyük değil.
Kendi dünyasında gibi.
Eminim bizi duyamıyordur bile!
Sensei? Zane garip davranıyor.
Nasıl garip?
Farklı biri mi
yoksa sizden farklı biri mi?
Hayır Sensei, garip.
İzin verir misin?
Hoşça kal sevgilim.
Vay canına!
Pardon, son eti yedim. Peynir?
Onu seviyoruz, gerçekten zeki. Sadece...
...bazen deliriyor.
Zane, bir kardeş
ve kardeşler genelde farklı olur.
Bilmeliydim.
Posta!
Bakalım, Jay'in ebeveynlerinden
bir mektup.
Kai'nin hayran mektubu var.
Cole'un babasından da bir şey.
Ne? Paket yok mu?
Yaratıklar, Canavarlar & Daha
Fazlası'ndan bir şey.
Hayır, hiçbir şey... İşte burada!
Rocky buna bayılacak!
Hey, Zane. Nasıl oluyor da
ailenden bir şey gelmiyor?
Ebeveynlerimi hatırlamıyorum.
Tüm hayatım boyunca yetimdim.
Yani hiç evin olmadı mı?
Artık manastır senin evin.
Ciğer ve kurbağa, Rocky. Favorin.
Ninjalardan birini hipnotize
ettiğine inanamıyorum.
General biliyor mu?
Tabii ki hayır.
O, Lloyd'un kontrolü altında
ben de bunu kendi yararıma
kullanmayı planlıyorum.
İkiniz aylaklık yaparken
herkes çalışıyor mu?
Komutadaki ikinci kişi olarak senden
daha fazlasını bekliyorum Scales.
Emredersiniz, General.
General, size en sadık olan kişi
olduğumu biliyorsunuz
ancak bu çocukça durumu sorgulamalıyım.
Ninjalar asamızı çaldı
ancak siz, ordunuza Lloyd için bu oyun
evini yapmaları için emir veriyorsunuz.
Yılanlar ağaçlara ait değildir.
Benim kararımı sorgulamaman
gerektiğini biliyorsun Scales,
-sormamışsın gibi davranacağım.
-Hey!
Ninjago'yu buradan yönetmeyi planlıyorsak
asansörün bir gizli kapıya ihtiyacı var.
Daha fazla bubi tuzağı istiyorum!
Emriniz olur, genç Garmadon.
Emriniz olur, General.
Yemek yapma sırası
Zane'de olunca bayılıyorum!
Dün geceki ördek çorbamla ilgili
hiç şikâyet duymamıştım.
Dudaklarımızı birbirine yapıştırmıştı.
Bütün yemek boyunca Jay'in dilinin
tutulduğunu düşündün mü?
Evet. Lütfen tekrar pişirme.
Yemek hazır.
Komik olan ne?
Zane, üstündeki... Bunu ben bile giymem.
Pişirdikten sonra temiz kalmak için
önlem almama mı gülüyorsunuz?
Hayır, o saçma kıyafeti giyerek
geldiğin için gülüyoruz.
Sanırım aynı
espri anlayışına sahip değiliz.
Buna ne dersin?
Bunu nasıl komik bulmazsın?
Artık kardeşsiniz.
Çok tatlı görünüyordu...
Çok tatlı...
Burada bir tane kız görürsem
şalterlerim atacak!
Teşekkür ederim gizemli arkadaşım.
Zane'in nereye gittiğini
bildiğini sanmıyorum.
Lloyd'un gizli üssüne nasıl denk
geldiğini tekrar anlat.
Bir kuşu takip ettim.
-Neden bir kuşu takip ettin?
-Çünkü dans ediyordu.
Pekâlâ. Guguk kuşu muydu?
-Kuş...
-Tabii ki hayır.
Herkes guguk kuşlarının
bu ormanlarda yaşamadığını bilir.
Dikkat et!
Hayır, daha büyük!
Çok zamanımız yok.
Öğle arası zamanı değil.
Vay canına, Frosty haklıymış!
O veletle yılanların, Ninjago'yu
mesken edinmelerine izin veremeyiz.
İşleme koyulmadan önce
o şeyi yok etmeliyiz.
Emin misin?
Epey havalı bir ağaç eve benziyor.
Halat yolu var, bir ağaç salıncağı...
Hangi takımda olduğunu hatırla!
Pekâlâ çocuklar, ne yapıyoruz?
Görünüşe göre bütün ev,
şu üç ağaç tarafından destekleniyor.
Şu bağlar zarar görürse
bina, iskambil kartından ev gibi
yere çakılır.
Neden iskambil kartından ev yapılsın ki?
Böyle bir yapı çok özensiz olur.
-Kardeşim.
-Gölgeden gidin çocuklar.
Tuttum seni.
Neredeyse bitti.
Yakında kalem tamamlanacak.
Sen! O levhayı tut.
Bubi tuzağı!
Ninja ileri!
Ninja olmaz demiştim! Saldırın!
Herkes geri çekilsin!
Cole! Biz ağaç evden çıkana kadar bekle
sonra ipi kes.
Sen! Her emrime itaat edeceksin.
Her emrine itaat edeceğim.
-Cole nerede?
-Bütün bina çöküyor!
Evet! Benimle işiniz bitene kadar
hiçbiriniz bir yere gitmiyorsunuz!
-Nesi var onun?
-Kontrol altında.
Kendine gelse iyi olacak
çünkü burası yerle bir
olacak gibi duruyor!
Gitme! Ağaç evden kalemi
korumak zorundayız!
Ağaç evin mi?
Bunu yapmamızın zamanı gelmişti.
Neyi?
Şimdi asayı alalım!
Hadi ama. Arkadaşlar birbirlerine vurmaz.
Bunu görmezden geleceğim.
Ne yapacağız? Kılıcımı kullanırsam
burası çıra gibi yanar!
Panzehir asanın içinde değil mi?
Evet ama asa, manastırda!
Jay! Şimşeğini kullan!
Onu transtan şoklayarak çıkar!
Üzgünüm Cole, bu canını
benden daha çok yakacak.
Jay!
Bu ciddi bir güvenlik tehlikesi.
-Hayır, Cole yapma!
-Hayır, Cole!
Neredeyim ben? Ne yapıyoruz?
Buradan gidiyoruz
çünkü bütün bina yıkılıyor.
-Flüt.
-Güçlerini engelliyor.
Bu flüt, Serpentineler kadar eskidir.
Ama acele etmeliyiz.
Manastır korunmasız. Çabuk!
Çok geç kaldık! Şu yılanlara bakın!
Rocky!
Evimiz.
Shard. Yangını söndür.
Eğitim araçları yanmış.
Video oyunlarımız yanmış!
-Asalarını çalmışlar.
-Şimdi ne yapacağız?
O aptal kuşu takip etmeseydin
bunların hiçbiri olmazdı.
-Kai...
-Hayır Sensei, o haklı.
Senin yüzünden yüksek skorum silindi!
Bu bir öğrenme anı.
Bundan ders çıkarmalıyız.
Öğrenme anı mı? Derdin ne senin?
-Anlamıyor musun? Her şey yandı!
-Yeter!
Hepimiz hatalıyız. Zane, sizin kardeşiniz.
Hemen özür dileyin!
Özür dilerim Zane... Zane?
Bir şeyler yap General.
Hâlâ benim kontrolüm altındasın, değil mi?
Yeter!
General benim,
asamı hemen bana vereceksiniz!
Olmaz.
Emrime karşı gelmeye cüret mi ediyorsun?
Yılan deliği. Yılan deliği.
Sanırım bunun için savaşacağız.
Yılan deliğinde!
Kazanan asayı alır ve kabileyi yönetir.
Kuralları biliyorsunuz, yok.
Ancak Yılan Deliği'nde benim dediğim olur.
Pekâlâ, savaşın!
Evet.
Vur ona.
Hadi, ayağa kalk.
İki tane silah!
Yana yamult!
Hadi General!
Dişvando yaptı!
Ayağa kalk!
Kazanan belli oldu!
Scales!
Artık sen bana sadık olacaksın.
Emirlerinizi yerine getireceğim.
Sen, git ve bir daha dönme!
-Yine ne yiyoruz?
-Çamur semenderi.
Yeraltında yaşayan bir şey
için tadı kötü değil.
Ne?
Yeni bir yüksek skor.
Unutmayın, elimizdekiler
için minnettar olmalıyız.
Elimizde ne var? Evimiz gitti.
Evimizi özlemiyorum, Zane'i özlüyorum.
Evet. Zane'i özlüyorum.
-Zane?
-Evet, Zane.
Beyaz ninja var ya? Zeki, garip olan?
-Hayır! Zane!
-Zane!
Zane. Söylediklerimiz için çok üzgünüz.
Biz bir ekibiz, yani hepimiz sorumluyuz.
Benden özür dilemenize gerek yok.
Peki ya söylediğimiz
onca kötü şey ne olacak?
-O yüzden gitmedin mi?
-Tabii ki hayır.
Tekrar doğanı görüp onu takip ettim.
-İşte bizim Zane'imiz!
-Döndüğün için mutluyuz.
Neden, yemek pişirme sırası bende mi?
Evet, Zane. Yemek yapmanı çok isteriz.
Yaptım bile.
Gelin, size ne bulduğumu göstereyim.
Bence hepiniz memnun olacaksınız.
Bunu açıklayamıyorum ama doğanla aramda
garip bir bağ hissediyorum.
Sanırım gitmemiz gereken yolu
bize göstermeye çalışıyor.
Yeni evimiz.
-Tanrım.
-Çok havalı!
-Turta kokusu mu alıyorum?
-Meyveli.
Yemişli ve elmalı da yaptım ayrıca...
Seninle gurur duyuyorum Zane.
Söz veriyorum, bir gün aileni bulacağız.
Onları çoktan buldum bile.
Sende göründüğünden
daha fazlası olduğunu hissediyorum.
Sende özel bir şey var Zane.
Sensei, Yeşil Ninja olacak mıyım?
Söylemek için çok erken.
Ama kaderinde bu varsa öğrenirsin.
Gel hadi, bütün turtayı bitirmelerine
izin vermek kötü olur.
Alt yazı çevirmeni: İdil Uçan